# devmaneldev.github.io
## devmaneldev ##
## manel dev Emmanuel atividades 1 ##
*sobre mim*
*Ola eu sou Emmanuel,tenho 16 anaos e atualmente estou cursando o emcino medio,meu objetivo sempre foi facilita a vida do ser humano em algo que possa ajudalo no futuro porisso estou seguindo na area de desenvolvedor de software,minha paixao é ajudar a minha familia no que der e vier me esforso o maiximo, tambem possuo bastante facilidade em usar os obijetos que emvouvem o campo eletronico Mesmo sendo bem jovem comparado aos adultos que eu conheço possuo caracteristicas invenjaveis que comsegui em minha vida como possuir 9 medalhas de oouro no judo lutando com pessoas mais velhas que eu*
## Segue um texto motivador ##
*Um famoso conferencista começou um seminário segurando uma nota de 20 dólares. Numa sala com 200 pessoas, ele perguntou: Quem quer esta nota de 20 dólares? Mãos começavam a erguer-se quando ele disse: Eu darei esta nota a um de vocês, mas, primeiro, deixem-me fazer isto. Então ele amassou a nota. E perguntou, outra vez: – Quem ainda quer esta nota. As mãos continuaram erguidas. – Bom! – disse ele – e se eu fizer isto? E deixou a nota cair, pisou nela e começou a esfregá-la contra o chão. Depois pegou a nota, agora imunda e amassada, e perguntou: – E agora? Quem ainda quer esta nota? Todas as mãos permaneceram erguidas. – Meus amigos, todos devemos aprender esta lição: não importa o que eu faça com o dinheiro, vocês ainda irão querer esta cédula, porque ela não perde o valor. Ela sempre valerá 20 dólares. E continuou: – Pois é! Essa situação também se dá conosco… Muitas vezes, em nossas vidas, somos amassados, pisoteados e ficamos sujos por decisões que tomamos ou pelas circunstâncias que vêm em nossos caminhos. E, assim, ficamos nos sentindo desvalorizados, desmotivados, sem importância. – Porém, creiam, não importa o que aconteceu ou o que acontecerá, jamais perderemos o nosso valor perante Deus. Quer estejamos sujos, quer estejamos limpos, quer amassados ou inteiros, nada disso altera a nossa importância, a nossa valia. – O preço de nossas vidas não é pelo que fazemos ou sabemos, mas pelo que somos. E somos muito especiais*
 bom dia
 
<< parra aprender a comfigurar acesse [qualificadf jario](https://dev.sheet.pt)
